1.添加状态栏：显示解析文件数据类型、大小、协议类型、文件类型、解析状态
2.添加登录页面
3.优化打开速度：一边解析一边显示


优化：2019-05-28
1、查询解析结果过慢：可将解析结果分布式缓存，radius
2、将CAN分支多个通道，然后配置，配置内容为波特率+选择协议可选择XCP/CCP/Monitor
3、输出调整：根据选择的协议，加载文件，解析，显示
4、显示：如何显示多个通道，多种协议数据，分通道分协议显示数据。


流程：

登录到服务：从服务获取当前已连接设备，同步服务端数据到客户端（包括用户基本信息、所有设备信息、设备详细信息等）
LOGO
主界面



数据量大时的处理方案：
方案一、
1. 不要一次读取全部数据，读一部分显示一部分
2. 不要一次显示全部数据，用户一次能处理多少就给显示多少
3. 如果要实现读一部分的话，读取的时候控制读取 Buffer 的大小以及读取的 Offset，然后插入到要显示的 View 里面
方案二、
内存映射
非关系型数据库缓存
关系型数据库存储：sqlite

显示方式：
	1、分页显示，设置一页显示的最大数量，读一页显示一页；
	2、不分页显示，根据滚动条位置加载数据
	3、datagridview虚模式显示  VirtualMode
	试用期
本系统服务类型：云端/本地
	服务为云端部署：
		部署环境：云端->Windows服务+SQL Server；本地->客户端
	服务为本地部署：
		（1）本地部署：本地->Windows服务+SQL Server+客户端
		（2）本地部署：本地->Windows服务+客户端，数据存储为SQLite/文件
通讯：c-s;s-c;d-s;s-d
命令格式
【1】客户端到服务
	（1）登录服务请求：管理员/普通用户，管理员可分配普通用户权限，包括未注册的用户，注册用户的权限修改
		先连接登录到服务，成功后验证登录信息，失败返回
	（2）验证登录信息
	（3）从服务查询所有设备信息：设备编号、上次连接时间
	（4）查询该设备的目录
	（5）下载文件
	（6）上传文件
	（7）注册普通用户：验证账号是否已经存在
	（8）找回密码
	（9）管理员权限修改
	（10）设置设备连接IP：公网IP/本地IP
【2】服务到客户端
	（1）登录成功返回
	（2）验证登录成功返回:接收登录用户角色
	（3）查询所有设备信息成功返回：分情况，管理员有查询所有设备权限，普通用户：第一次注册用户使用默认权限，注册用户使用管理员分配权限
		查询
	（4）查询设备目录成功返回
	（5）传输下载文件
	（6）发送文件给设备成功返回
	（7）注册用户成功返回
	（8）找回密码完成返回
	（9）权限修改成功返回
	（10）设备IP到设备：公网IP/本地IP
【3】设备到服务
	（1）连接：存储设备SessionID
	（2）发送心跳:存储该ID的设备编码和其他心跳信息，并存库，若该设备未分组，则设置默认分组，若该设备已存在，则更新设备状态、上线时间等
	（3）发送目录结果
	（4）发送文件
	（5）收到SO成功返回
【4】服务到设备
	（1）查询目录
	（2）下载文件
	（3）发送文件
【5】数据库设计（SQL Server）

用户信息表：角色+用户名+用户密码+手机号(key)+电子邮件+图片+创建日期+更新日期+状态+备注

设备信息表：设备唯一编码(key)+设备名称+设备分组编码+普通用户权限（0-无权限，1-有权限）+所属区域+经纬度+设备状态（设备连接进入更新为1，断开连接更新为2）

文件目录表：设备编码 + 文件ID（key）+文件名称+文件大小

文件内容：文件ID+文件内容


client：客户端SessionID+客户端IP+登录时间+客户端角色

device：设备sessionID+设备编码+设备IP+公网IP+上线时间+



【客户端】：
 登录到云服务器：可管理和查看其他设备
 不登录到云服务器：本地需配置本地服务，只能处理当前连接的设备，不能查询所有设备信息、不能管理分组、不能分配用户权限
 分组管理：给所有设备分组
 权限管理：给普通用户或未注册用户分配默认权限 如默认查询某个区域的设备或限定设备数量




 【界面完善】
 1、硬件配置协议类型后，选折打开文件时，判断是否符合协议类型，否则不解析或继续执行（弹出异常提示）
 2、添加与服务的连接，否则本地连接
 3、与服务连接后：查询/刷新当前可查看的设备的状态信息等，选择一台设备进行连接、查询或其他操作
 4、


