1.添加状态栏：显示解析文件数据类型、大小、协议类型、文件类型、解析状态
2.添加登录页面
3.优化打开速度：一边解析一边显示


优化：2019-05-28
1、查询解析结果过慢：可将解析结果分布式缓存，radius
2、将CAN分支多个通道，然后配置，配置内容为波特率+选择协议可选择XCP/CCP/Monitor
3、输出调整：根据选择的协议，加载文件，解析，显示
4、显示：如何显示多个通道，多种协议数据，分通道分协议显示数据。


流程：

登录到服务：从服务获取当前已连接设备，同步服务端数据到客户端（包括用户基本信息、所有设备信息、设备详细信息等）
LOGO
主界面



数据量大时的处理方案：
方案一、
1. 不要一次读取全部数据，读一部分显示一部分
2. 不要一次显示全部数据，用户一次能处理多少就给显示多少
3. 如果要实现读一部分的话，读取的时候控制读取 Buffer 的大小以及读取的 Offset，然后插入到要显示的 View 里面
方案二、
内存映射
非关系型数据库缓存
关系型数据库存储：sqlite

显示方式：
	1、分页显示，设置一页显示的最大数量，读一页显示一页；
	2、不分页显示，根据滚动条位置加载数据
	3、datagridview虚模式显示  VirtualMode